# rx-template-substodocchanges
Репозиторий с типовой разработкой «Подписка на изменение статуса документа».

## Описание
Решение позволяет настроить рассылку уведомлений о различных событиях по документам.

Состав объектов разработки:
* Справочник "Настройки уведомлений"
* Фоновый процесс "Отправка уведомлений по документам"

Поскольку шаблон разработки не содержит перекрытий объектов коробочного решения, конфликты при публикации не возникнут. Это позволяет использовать функциональность, как при старте нового проекта, так и в ходе сопровождения существующих инсталляций системы.

## Варианты расширения функциональности на проектах
1.	Выдача прав всем сотрудникам на создание личных настроек.
2.	Добавление флажков "Неотключаемое" для каждого события. Если флажок установлен, то это уведомление нельзя отключить при настройке уведомлений для конкретного сотрудника. Поле доступно для редактирования только сотрудникам из роли "Администраторы".
3.	Вынесение списка настроек на обложку модуля "Документооборот".
4.	Добавление новых полей в группу «Изменение полей», в том числе для других типов документов. Запись в историю дополнительной информации при изменении этих полей.
5.	Расширение списка событий в ФП и справочнике, которые можно отследить по таблице dbo.Sungero_Content_DocHistory. В том числе добавление новых действий в историю работы с сущностями.

## Порядок установки
1. Для работы требуется установленный Directum RX версии 3.4.
2. Склонировать репозиторий с rx-template-substodocchanges в папку.
3. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
```xml
<block name="REPOSITORIES">
  <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" />
  <repository folderName="RX" solutionType="Base" url="<адрес локального репозитория>" />
  <repository folderName="<Папка из п.2>" solutionType="Work" 
     url="https://github.com/DirectumCompany/rx-template-substodocchanges" />
</block>
